Contramuslos de Pollo al Horno con Patatas a lo Pobre 

Ingredientes
  2 personas

2 piezas Contramuslos de pollo
3 unidades medianas Patatas
30 ml Aceite de oliva
1 cucharadita Sal
1/2 cucharadita Pimienta negra
1 cucharadita Cebolla en polvo
1 cucharadita Ajo en polvo
1 sobre o 1 pastilla Sazonador de pollo o 1 pastilla de Avecrem de pollo
1 cucharadita Perejil seco suficiente para cubrir los
 
Pasos de la receta

1	Vierte el aceite de oliva en la base de la bandeja de horno.

2	Coloca una capa de patatas en rodajas, salpimenta al gusto.

3	Pon los contramuslos encima de las patatas.

4	Espolvorea cebolla en polvo, ajo en polvo, sazonador de pollo (o Avecrem) y perejil sobre el pollo.

5	Añade agua hasta cubrir los contramuslos.

6	Hornea a 200°C hasta que el pollo esté dorado y las patatas tiernas. Si falta agua, añade más durante el horneado.

7	Cuando esté dorado a tu gusto, retira del horno y sirve.
	

Consejos

Las patatas se hacen en su salsa con el gusto del pollo, lo que las hace deliciosas.
