Ingredientes
  2 personas

50 g Canónigos
30 g Espinacas frescas
40 g Queso brie
30 g Tiras de beicon
8 unidades Tomates Cherry, o un tomate de ensalada
2 cucharadas Cebolla crujiente
2 cucharadas Salsa de mostaza y miel
2 cucharadas Vinagreta de módena con miel (opcional)
 
Pasos de la receta

1	Lava los canónigos, espinacas y tomates cherry. Corta los tomates por la mitad.

2	Corta el queso brie en rodajas.

3	Dora las rodajas de queso brie unos segundos en la sartén hasta que estén ligeramente doradas.

4	Dora las tiras de beicon en la sartén hasta que estén crujientes.

5	Coloca los canónigos y espinacas en un bol, añade el queso brie dorado, el beicon y los tomates.

6	Añade la cebolla crujiente por encima.

7	Aliña con la salsa de mostaza y miel o la vinagreta de módena con miel.
 

Consejos
 
Dorar el queso brie y el beicon en la sartén potencia su sabor y añade una textura crujiente.
