Ingredientes para: 
3 raciones

5 lomos bacalao en su punto de sal
1 berenjena
1/2 pimiento rojo
1 cebolla Aceite de oliva
1 bote tomate frito Sal
Harina


Pasos de la receta
40 min

1	Lavamos y cortamos las verduras en cuadrados del tamaño que queramos. Ponemos una sartén con 4-5 cucharadas soperas de aceite a fuego medio-fuerte, añadimos la cebolla y dejamos pochar 5 min.

2	Después añadimos la berenjena y pimiento y dejamos hasta que se haga todo unos 10 min aprox. Por último incorporamos el tomate frito y una pizca de sal y dejamos a fuego medio otros 8-10 min.


3	En otra sartén, ponemos un poco de aceite a fuego medio- fuerte. Pasamos el bacalao por harina y cuando esté el aceite caliente, sellamos el bacalao, unos segundos solamente. Vuelta y vuelta.


4	Ponemos el bacalao en la sartén con el tomate y verduras con la piel para arriba y dejamos tapado unos 3 min para que termine de hacerse y listo.

