receta fideuá del senyoret


    Ingredientes: 250-300g de fideo gordo, 6-8 gambones, 150g de mejillones (sin cáscara), 100g de camarones pelados, 150g de anillas de calamar y media sepia grande, Aceite, sal, azafrán (o colorante), una ñora (opcional) y dos dientes de ajo.
    Elaboración: Aunque la gente le tiene bastante respeto a las paellas y fideuás, y no todos se atreven, la verdad es que es una receta fácil como pocas, y a nada que le cojamos el punto tendremos a nuestros amigos y familiares suplicando para que la repitamos. Lo primero es pelar los gambones y poner a hacer un caldo con las cabezas y las colas. La proporción de caldo-pasta es de dos a uno, así que para 250-300g vamos a necesitar entre 500 y 600ml de agua. Yo he hecho un poco de trampa, y en vez de usar todo agua, he puesto una cuarta parte del caldo de caldero Mediterráneo que probé hace unos días. Mientras le sacamos el sabor a las gambas, en una paella o sartén grande, doramos los dientes de ajo picados, y también la ñora. Luego añadimos las gambas, los camarones, los calamares, la sepia y los mejillones y rehogamos. El siguiente paso es añadir el caldo a la paella, colando las cabezas de las gambas, claro. Dejamos que hierva un poco, ajustamos de sal, tal vez un poco de azafrán para que coja color --a mi se me fue un poco la mano--, y echamos los fideos. Yo suelo utilizar fideos gordos, no los que llevan el equívoco nombre de "fideuá", porque no son las más habituales, pero cada cual que use el que más rabia le dé.
